приветствие-
Привет;Приветствую;Здравствуйте;Добрый день;Здравия вам богатырского
приветствие>
Виделись!;Мы уже здоровались...;И снова здравствуйте
прощание-
Пока;До свидания;До встреч;До связи;Конец связи;Счастливо, пиши еще
время
Время;Час
дата
День;Сегодня;Дата
default
Это интересно;Расскажите об этом еще!;Давайте поговорим о чем-то другом;Не совсем вас понимаю... как насчет сменить тему?
скучно
Есть живые?;Вы еще там?;Что-то тихо в чате, давайте говорить!;Вы уснули?;Просыпайтесь!;Пишите, скучаю;Тут кто-нибудь есть?
скучно>
Наконец-то... Где пропадали?;Ура, есть живые!